package.json

Es el corazon de los proyectos de node o paquete npm, dado a que
Sirve para almacenar metadatos sobre el proyecto y 
gestionar las dependencias del mismo.

Cuando clonamos un proyecto de node o paqute npm a nuestro ordenado
es necesario ademas de tener node instalado, ejecurar el comando:

"npm install" -> para instalar las dependencias del proyecto que se encuentran en package.json

Dentro de este mismo en la seccion de scripts tambien dene tener el comando, para 
poder ejecutar el proyecto en este caso esta de la sig manera:
    "start": "node server.js" -> solo con el comando "node server.js", podemos echarlo andar.

Ahora bien si queremos CREAR un proyecto en node, solo se requerira del comando:
    "npm init"
y se creara el proyecto y con:
    "npm install nameDependence "-> podremos instalar cualquier dependencia 



Elementos del package.json:

    keywords : Son palabras clave mismas que son útiles para categorizar y clasificar el proyecto, 
    y pueden ser utilizadas por herramientas de búsqueda, repositorios de paquetes y otros sistemas 
    de indexación.

    Licencia: No es obligatorio pero para protejer con derechos de autor debemos poner nuestra licencias

    "version": No es obligatorio pero es para definir la version en la que se encuentra nuesto proyecto.

    

